Repository: frostwire/frostwire
Catalog: desktop/lib/messagebundles/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Time elapsed
ja: 時間が経過した
ko: 경과 시간
zh_cn: 时间流逝

source: Time left
ja: 残り時間
ko: 남은 시간
zh_cn: 剩下的时间

source: Download speed
ja: ダウンロード速度
ko: 다운로드 속도
zh_cn: 下载速度

source: Download limit
zh_cn: 下载限制

source: Upload speed
ja: アップロードの速さ
ko: 업로드 속도
zh_cn: 上传速度

source: Total size
ja: 全体の大きさ
ko: 총합 크기
zh_cn: 总大小

source: Share ratio
ja: 株式比率
ko: 공유 비율
zh_cn: 份额比例

source: Upload limit
zh_cn: 上传限制

source: Save location
ja: 位置を保存
ko: 위치 저장
zh_cn: 保存位置

source: InfoHash
zh_cn: 信息散列

source: Magnet URL
ja: マグネットURL
ko: 자석 URL
zh_cn: 磁铁网址

source: Created On
ja: 作成日
ko: 에 만든
zh_cn: 创建于

source: Comment
ja: コメント
ko: 논평
zh_cn: 评论

source: connected
ja: 接続された
ko: 연결된
zh_cn: 连接的

source: of
ja: の
ko: 의
zh_cn: 的

source: total
ja: 合計
ko: 합계
zh_cn: 总计

source: Client
ja: クライアント
ko: 고객
zh_cn: 客户

source: Flags
ja: フラグ
ko: 국기
zh_cn: 旗

source: Source
ja: ソース
ko: 소스
zh_cn: 资源

source: Incoming
ja: 着信
ko: 들어오는
zh_cn: 来

source: Total Pieces
ja: 総数
ko: 총 조각
zh_cn: 总件

source: URL
zh_cn: 网址

source: Active
zh_cn: 活性

source: Inactive
zh_cn: 待用

source: Options
ja: オプション
ko: 옵션
zh_cn: 选项

source: You can configure the folders you share in FrostWire's Options.
ja: FrostWireのオプションで共有するフォルダを設定できる
ko: FrostWire의 옵션으로 공유하는 폴더를 설정할 수 있습니다
zh_cn: 你可以在FrostWire的Options中设置你的共享文件夹。

source: Add to
ja: 追加
ko: 에 추가
zh_cn: 添加

source: Send
ja: 送信
ko: 송신
zh_cn: 发送

source: Do you want to send this file to a friend?
ja: このファイルを友人と共有したいですか？
ko: 해당 파일을 친구에게 전송하시겠습니까?
zh_cn: 是否愿意把该文件发送给一位朋友？

source: Send files with FrostWire
ja: FrostWireを用いてファイルを送信します
ko: FrostWire로 파일 전송하기
zh_cn: 用FrostWire发送文件

source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_cn: 添加

source: tracks
ja: トラック
ko: 트랙
zh_cn: 曲目

source: Search your
ja: あなたの検索
ko: 검색
zh_cn: 搜索你的

source: Default Save Folder
ja: デフォルトの保存フォルダ
ko: 기본 저장 폴더
zh_cn: 默认存储文件夹

source: Configure Options
ja: オプション設定
ko: 설정 옵션
zh_cn: 配置选项

source: You can configure the FrostWire's Options.
ja: FrostWireのオプションを設定できます
ko: FrostWire의 옵션을 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 你可以配置FrostWire的Options。

source: Refresh
ja: 更新
ko: 갱신
zh_cn: 刷新

source: Refresh selected
ja: 再起動
ko: 라이브러리 폴더 열기
zh_cn: 刷新选中项

source: Open Library Folder
ja: ライブラリ・フォルダを開く
ko: 라이브러리 폴더 열기
zh_cn: 打开库文件夹

source: Icon
ja: アイコン
ko: 아이콘
zh_cn: 图标

source: Path
ja: パス
ko: 경로
zh_cn: 路径

source: Last Modified
ja: 最近の修正
ko: 최근 수정
zh_cn: 最后一次修改

source: Move to Recycle Bin
ja: リサイクルへの移動
ko: 재활용으로 이동
zh_cn: 移到回收站

source: Move to Trash
ja: ごみ箱へ移動
ko: 휴지통으로 이동
zh_cn: 移到垃圾箱

source: Delete
ja: 削除(D)
ko: 삭제
zh_cn: 刪除

source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_cn: 搜索

source: Are you sure you want to delete the selected file(s), thus removing it from your computer?
ja: 選択したファイルをお使いのPCから削除してもよろしいですか？
ko: 선택하신 파일을 삭제하시겠습니까, 컴퓨터에서 제거됩니다?
zh_cn: 确认删除选中文件，从电脑中移除吗？

source: Message
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh_cn: 消息

source: The following files could not be deleted. They may be in use by another application or are currently being downloaded to.
ja: 次のファイルを削除できませんでした。他のプログラムで使用中かダウンロード中の可能性があります。
ko: 다음 파일들을 삭제할 수 없습니다. 기타 어플리케이션에서 사용중이거나 현재 다운로드 중입니다.
zh_cn: 下列文件无法删除。它们可能正在被另一个程序使用，或者正在被用于下载。

source: Launch
ja: 起動
ko: 시작
zh_cn: 运行

source: Launch Selected Files
ja: 選択したファイルを開く
ko: 선택한 파일을 실행
zh_cn: 运行所选文件

source: Launch in
ko: 시작
zh_cn: 启动

source: Create a new .torrent file
ja: 新しくトレントファイルを作成します
ko: 새 토렌트 파일 생성
zh_cn: 创建一个新的.torrent文件

source: Delete Selected Files
ja: 選択したファイルを削除する
ko: 선택한 파일을 삭제
zh_cn: 删除选中的文件

source: Send audio files to iTunes
ja: iTunesへ送信します
ko: iTunes에 오디오 파일 보내기
zh_cn: 把音频文件发送给iTunes

source: Send to Apple Music
ja: Apple Musicへ送信
ko: Apple Music 보내기
zh_cn: 发送至Apple Music

source: Send audio files to Apple Music
ja: Apple Musicへ送信します
ko: Apple Music 오디오 파일 보내기
zh_cn: 把音频文件发送给Apple Music

source: Extract Audio
ja: オーディオを抽出する
ko: 오디오 추출
zh_cn: 解压音频

source: Extract .m4a Audio from this .mp4 video
ja: この.mp4ビデオから.m4aオーディオを抽出する
ko: 이 .m4a 비디오에서 .m4a 오디오 압축을 풉니 다.
zh_cn: 从该.mp4视频文件中解压.m4a音频文件

source: Extracting audio from
ja: からの音声の抽出
ko: 에서 오디오 추출 중
zh_cn: 正在从此处解压音频：

source: Extracting audio from selected video...
ja: 選択したビデオからオーディオを抽出中...
ko: 선택한 비디오에서 오디오 추출 중 ...
zh_cn: 正在从已选择的视频中解压音频……

source: failed
ko: 실패한
zh_cn: 已失败

source: Done extracting audio.
ja: オーディオの抽出を完了しました。
ko: 오디오 추출을 완료했습니다.
zh_cn: 已完成音频解压。

source: out of
ja: から
ko: ~ 중
zh_cn: 在......之外

source: Could not extract audio from
ja: オーディオを抽出できませんでした
ko: 오디오를 추출 할 수 없습니다.
zh_cn: 无法从此处解压音频：

source: Loading Library Window...
ja: ライブラリ・ウィンドウをロード中...
ko: 라이브러리 윈도우를 불러오는 중...
zh_cn: 加载库窗口…….

source: New Playlist
ja: 新規再生リスト
ko: 새 재생목록
zh_cn: 新的播放列表

source: Creates a new Playlist
ja: 新規再生リストを作成します
ko: 새 재생목록 생성
zh_cn: 创建一个新的播放列表

source: Starred
ja: 主演
ko: 중요
zh_cn: 星级

source: Show all starred items
ja: スター付きアイテムをすべて表示する
ko: 별표 표시된 항목 모두 표시
zh_cn: 显示所有已加星标的项目

source: Open Playlist (.m3u)
ja: 再生リストを開く (.m3u)
ko: 재생 리스트를 선택 (. m3u)
zh_cn: 打开播放列表（.m3u）

source: Save Playlist As
ja: 再生リストを別名で保存...
ko: 재생 리스트를 별명으로 다른 이름으로 저장...
zh_cn: 把播放列表另存为...

source: Warning: a file with the name {0} already exists in the folder. Overwrite this file?
ja: 警告：ファイル名{0}は、既にフォルダに存在します・このファイルに上書きしますか？
ko: 경고: 폴더에 파일 이름{0}이 이미 존재합니다. 덮어쓰기 하시겠습니까?
zh_cn: 警告：一个名为{0}的文件已存在。是否覆盖该文件？

source: Playlist Files (*.m3u)
ja: 再生リストファイル (*.m3u)
ko: 재생 리스트 파일 (*. m3u)
zh_cn: 播放列表文件（*.m3u）

source: Export playlist files to folder
ja: プレイリストファイルをフォルダにエクスポートする
ko: 재생 목록 파일을 폴더로 내보내기
zh_cn: 导出播放列表文件到文件夹

source: Copy all playlist files to a folder of your choosing
ja: すべてのプレイリストファイルを選択したフォルダにコピーします。
ko: 모든 재생 목록 파일을 원하는 폴더에 복사하십시오.
zh_cn: 复制所有播放列表到一个你选择的文件夹中

source: Where do you want the playlist files copied to?
ja: プレイリストファイルはどこにコピーしますか？
ko: 재생 목록 파일을 어디에 복사 하시겠습니까?
zh_cn: 你打算把这些播放列表文件复制到哪里?

source: Refresh Audio Properties
ja: オーディオ設定を再起動
ko: 오디오 속성 갱신
zh_cn: 刷新音频属性

source: Refresh the audio properties based on ID3 tags of selected items
ja: 選択した項目のID3タグに基づきオーディオ機能えお差起動します
ko: 선택된 항목의 ID3 태그를 기준으로 오디오 속성 갱신
zh_cn: 根据选中项目的ID3标签刷新音频属性

source: Delete Playlist
ja: 再生リストを削除します
ko: 재생목록 삭제
zh_cn: 删除播放列表

source: Are you sure you want to delete the playlist? (No files will be deleted)
ja: 再生リストを削除してもよろしいですか？ （ファイルは削除されません）
ko: 재생목록을 삭제하시겠습니까? (파일은 삭제되지 않음)
zh_cn: 你确认要删除这个播放列表吗? （不会删除任何文件）

source: Cleanup playlist
ja: 再生リストをクリンアップ
ko: 재생목록 정리
zh_cn: 清除播放列表

source: Remove the deleted items
ja: 削除項目を破棄します
ko: 삭제된 항목 제거
zh_cn: 删除所选条目

source: Rename
ja: 名前変更
ko: 이름 변경
zh_cn: 重命名

source: Rename Playlist
ja: 再生リストを別名に変更.
ko: 재생목록 이름 변경
zh_cn: 重命名播放列表

source: Import .m3u to Playlist
ja: .m3uを再生リストへインポート
ko: 재생목록에 .m3u 가져오기
zh_cn: 导入.m3u到播放列表

source: Import a .m3u file into the selected playlist
ja: .m3uファイルを選択した再生リストにインポート
ko: 선택된 재생목록에 .m3u 파일 가져오기
zh_cn: 导入一个.m3u文件到选中的播放列表

source: Import .m3u to New Playlist
ja: .m3uを新しい再生リストへインポート
ko: 새 재생목록에 .m3u 가져오기
zh_cn: 导入.m3u到新的播放列表

source: Import a .m3u file to a new playlist
ja: .m3uファイルを新しい再生リストへインポート
ko: 새 재생목록에 .m3u 파일 가져오기
zh_cn: 导入一个.m3u文件到一个新的播放列表

source: Export Playlist to .m3u
ja: .m3uへ再生リストをエクスポート
ko: 재생목록 .m3u 보내기
zh_cn: 导出播放列表为.m3u

source: Export this playlist into a .m3u file
ja: この再生リストを.m3uファイルにエクスポート
ko: 재생목록에 .m3u 파일 보내기
zh_cn: 导出该播放列表到一个.m3u文件中

source: Export Playlist to iTunes
ja: プレイリストをiTunesにエクスポート
ko: 재생 목록을 iTunes로 내보내기
zh_cn: 导出播放列表到iTunes

source: Export this playlist into an iTunes playlist
ja: このプレイリストをiTunesプレイリストにエクスポートする
ko: 이 재생 목록을 iTunes 재생 목록으로 내보내기
zh_cn: 导出该播放列表为一个iTunes播放列表

source: Export Playlist to Apple Music
ja: プレイリストをApple Musicにエクスポート
ko: 재생 목록을 Apple Music 내보내기
zh_cn: 导出播放列表到Apple

source: Export this playlist into an Apple Music playlist
ja: このプレイリストをApple Musicプレイリストにエクスポートする
ko: 이 재생 목록을 Apple Music 재생 목록으로 내보내기
zh_cn: 导出该播放列表为一个Apple Music 播放列表

source: Index
ko: 색인
zh_cn: 索引

source: Title
ja: 題名：
ko: 제목
zh_cn: 标题

source: Artist
ja: アーティスト
ko: 아티스트
zh_cn: 艺术家

source: Length
ja: 長さ：
ko: 길이
zh_cn: 时间

source: Album
ja: アルバム
ko: 앨범
zh_cn: 相册

source: Track
ja: トラック
ko: 트랙
zh_cn: 曲目

source: Genre
ja: ジャンル
ko: 장르
zh_cn: 流派

source: Bitrate
ja: ビットレート：
zh_cn: 比特率

source: Year
ja: 年：
ko: 년도
zh_cn: 年份

source: Duration
ja: 再生時間
ko: 기간
zh_cn: 用时

source: Folder
ja: フォルダ：
ko: 폴더
zh_cn: 文件夹

source: Playlist
ja: プレイリスト
ko: 재생 목록
zh_cn: 播放列表

source: Lyrics
ja: 歌詞
ko: 가사
zh_cn: 歌词

source: Delete Selected Files from this playlist
ja: この再生リストから選択したファイルを削除します
ko: 재생목록에 선택된 파일을 삭제
zh_cn: 从这个播放列表中删除选中的文件

source: Refresh the audio properties based on ID3 tags
ja: ID3タグに基づいたオーディオ設定を再起動します
ko: 코멘트
zh_cn: 刷新基于ID3标签的音频属性

source: search results
ja: 検索結果
ko: 검색 결과
zh_cn: 搜索结果

source: Search in Library
ja: 図書館で検索する
zh_cn: 在库中搜索

source: Importing
ja: インポート中
ko: 가져오는 중
zh_cn: 正在导入

source: Playlist name
ja: 再生リスト名
ko: 재생목록 이름
zh_cn: 播放列表名称

source: Refreshing
ja: 更新
ko: 갱신
zh_cn: 正在刷新

source: Holds the Results for
ja: 結果を保持する
ko: 에 대한 결과 보유
zh_cn: 持有结果

source: Library Folders
ja: ライブラリ・フォルダ
ko: 라이브러리 폴더
zh_cn: 库文件夹

source: Legend
ja: キャプション
ko: 범례
zh_cn: 图例

source: Folder and subfolders are included in the Library.
ja: フォルダといくつかのサブフォルダは、含まれます。
ko: 라이브러리에 폴더 및 서브 폴더가 포함되었습니다.
zh_cn: 文件夹和子文件夹已包含在库中。

source: Folder is not included and no subfolders are included in the Library.
ja: フォルダは含まれませんし、サブフォルダはライブラリに含まれません。
ko: 라이브러리에 폴더 및 서브폴더가 포함되지 않았습니다.
zh_cn: 文件夹和子文件夹都没有包含在库中。

source: Folder's files and some subfolders are included in the Library.
ja: フォルダのファイルといくつかのサブフォルダは、ライブラリに含まれます。
ko: 라이브러리에 폴더 및 서브 폴더가 포함되었습니다.
zh_cn: 文件夹中的文件和一些子文件夹已包含在库中

source: Torrents
ja: トレント
ko: 토렌트
zh_cn: 种子

source: Play
ja: 再生
ko: 재생
zh_cn: 播放

source: Long Press to Stop Playback
ja: 長く押すと再生が停止する
ko: 길게 누르면 재생이 중지됩니다.
zh_cn: 长按可停止回放

source: Next
ja: 早送り
ko: 다음
zh_cn: 前进

source: Previous
ja: 巻き戻し
ko: 이전
zh_cn: 后退

source: Volume
ja: 音量
ko: 음량
zh_cn: 卷

source: Send this file to a friend
ja: 友人へファイルを送信します..
ko: 친구에게 파일 보내기
zh_cn: 发送这个文件给一位朋友

source: Show the source of this media
ja: このメディアのソースを表示する
ko: 이 미디어의 출처를 보여줍니다.
zh_cn: 显示这个媒体的来源

source: Shuffle songs
ja: シャッフル
ko: 노래 셔플
zh_cn: 随机播放

source: Repeat songs
ja: リピート
ko: 음악 반복
zh_cn: 循环播放

source: this artist(s)
ja: このアーティスト
ko: 이 아티스트들
zh_cn: 这位（这些）艺术家

source: Open Facebook page of
ja: オープンFacebookのページ
ko: 열린 Facebook 페이지
zh_cn: 打开该项目的Facebook页面：

source: Open Twitter page of
ja: TwitterのTwitterページを開く
ko: 의 Twitter 페이지 열기
zh_cn: 打开该项目的Twitter页面：

source: Playing local file
ja: ローカルファイルを再生する
ko: 로컬 파일 재생 중
zh_cn: 正在播放本地文件

source: Playing track from
ja: トラックを再生する
ko: 에서 트랙 재생
zh_cn: 正在从此处播放音轨：

source: Open SoundCloud source page
ja: Soundcloud がソース ページを開く
ko: SoundCloud 소스 페이지 열기
zh_cn: 打开SoundCloud来源页面

source: Open Archive.org source page
ja: Archive.org ソース ページを開く
ko: Archive.org 소스 페이지 열기
zh_cn: 打开Archive.org来源页面

source: playlist
ja: プレイリスト
zh_cn: 播放列表

source: file
ja: ファイル
ko: 파일
zh_cn: 文件

source: folder
ja: フォルダ：
ko: 폴더
zh_cn: 文件夹

source: Do you want to send this {0} to a friend?
ja: 友人へこの{0}を送信をしたいですか？
ko: {0}을 친구에게 보내시겠습니까?
zh_cn: 是否发送此{0}给一位朋友？

source: <br><br>To Install <b>mplayer</b> in Ubuntu open a terminal window and type "<b>sudo apt-get install mplayer</b>".<br><br>If you have installed mplayer already at a custom location, <b>make sure to have a symlink pointing to your mplayer executable</b> at <b><font color="blue">
ja: <br><br>ターミナル ウィンドウの開いている Ubuntu で<b>mplayer</b>をインストールし「<b>sudo 適当です-行きますインストール mplayer</b>を」を入力するには。<br><br>Mplayer で<b>、mplayer を実行可能ファイルを指しているシンボリック リンクを持っていることを確認</b>をカスタムの場所に既にインストールされている場合<b><font color="blue"></font></b>
ko: <br><br>터미널 창을 오픈 우분투에 <b>mplayer</b> 를 설치 하려면 "<b>sudo-설치 얻을 mplayer</b>" 입력.<br><br>Mplayer에서 <b>여 mplayer 실행 파일에 가리키는 심볼릭 링크를가지고 있는지 확인</b> 하는 사용자 지정 위치에 이미 설치한 경우<b><font color="blue"></font></b>
zh_cn: <br><br>为了在Ubuntu中安装 <b>mplayer</b> ，打开一个终端窗口，并输入 "<b>sudo yum apt-get mplayer</b>".<br><br>如果你已经在某个自定义的路径位置安装了mplayer，<b>请确保设置一个指向该mplayer可执行文件的符号链接</b><font color="blue">

source: <br><br>To Install <b>mplayer</b> in Fedora open a terminal window and type "<b>sudo yum install mplayer</b>".<br><br>If you have installed mplayer already at a custom location, <b>make sure to have a symlink pointing to your mplayer executable</b> at <b><font color="blue">
ja: <br><br>ターミナル ウィンドウ開いている Fedora の<b>mplayer</b>をインストールし「<b>sudo yum インストール mplayer</b>を」を入力するには。<br><br>Mplayer で<b>、mplayer を実行可能ファイルを指しているシンボリック リンクを持っていることを確認</b>をカスタムの場所に既にインストールされている場合<b><font color="blue"></font></b>
ko: <br><br>설치 하려면 <b>mplayer</b> 오픈 페도 라에서 터미널 창 고 입력 "<b>sudo 냠 mplayer 설치</b>".<br><br>Mplayer에서 <b>여 mplayer 실행 파일에 가리키는 심볼릭 링크를가지고 있는지 확인</b> 하는 사용자 지정 위치에 이미 설치한 경우<b><font color="blue"></font></b>
zh_cn: <br><br>为了在Fedora中安装 <b>mplayer</b> ，打开一个终端窗口，并输入 "<b>sudo yum install mplayer</b>".<br><br>如果你已经在某个自定义的路径位置安装了mplayer，<b>请确保设置一个指向该mplayer可执行文件的符号链接</b><font color="blue">

source: <b>FrostWire requires Mplayer to play your media</b> but I could not find it in your computer.<br><br>If you want to use FrostWire as a media player <b>Please install mplayer and restart FrostWire.</b>
ja: <b>FrostWireでは、Mplayerでメディアを再生する必要</b>がありますが、コンピュータで見つけることができませんでした。 <br><br> FrostWireをメディアプレーヤーとして使用する場合は、 <b>mplayerをインストールしてFrostWireを再起動してください。</b>
ko: <b>FrostWire Mplayer 미디어를 재생 하려면 필요</b> 하지만 찾을 수 없습니다 그것은 컴퓨터에.<br><br>FrostWire 미디어 플레이어로 사용 하려는 경우 <b>하시기 바랍니다 mplayer를 설치 했다가 FrostWire.</b>
zh_cn: <b>FrostWire需要借助Mplayer来播放你的媒体文件，</b> 但没有在你的电脑中找到Mplayer。<br><br>如果你打算把FrostWire用作一个媒体播放器，<b>请安装mplayer并重新打开FrostWire。</b>

source: Hints by Google
ja: Googleからのヒント
ko: 구글 힌트
zh_cn: 谷歌提示

source: Undo
ja: 元に戻す
ko: 되돌리기
zh_cn: 取消

source: Cut
ja: カット
ko: 자르기
zh_cn: 剪切

source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh_cn: 复制

source: Paste
ja: 貼り付け
ko: 붙이기
zh_cn: 粘贴

source: Select All
ja: すべて選択
ko: 모두 선택
zh_cn: 全选

source: Clear History
ja: 履歴クリア
ko: 이력 지움
zh_cn: 清除历史记录

source: Library
ja: ライブラリ
ko: 라이브러리
zh_cn: 收藏库

source: Browse, Search and Play files in your computer. Wi-Fi sharing, Internet Radio and more.
ja: お使いのコンピューターで検索・再生ファイルを参照します。共有、インター ネット ラジオの Wi-Fi.
ko: 컴퓨터에서 파일 찾아보기, 검색 및 재생. 와이파이 공유, 인터넷 라디오와 더 많은.
zh_cn: 浏览，查找并播放你电脑中的文件。Wi-Fi共享，互联网电台，以及更多。

source: Search and Download Files from the Internet.
ja: インターネットからのファイルの検索とダウンロード。
ko: 인터넷에서 파일 검색 및 다운로드.
zh_cn: 从互联网搜索和下载文件

source: filter transfers here
ja: ここでフィルター転送
ko: 여기에 필터 전송
zh_cn: 过滤器转移这里

source: Transfers
ja: 転送
ko: 전송
zh_cn: 传输

source: Transfers tab description goes here.
ja: [転送]タブの説明がここに表示されます。
ko: 전송 탭 설명은 여기에 표시됩니다.
zh_cn: 转移标签描述在这里。

source: All
ja: すべて
ko: 모두
zh_cn: 所有

source: Ok
zh_cn: 好

source: Update
ja: 更新
ko: 업데이트
zh_cn: 更新

source: Time flies! You have missed the last {0} updates.
zh_cn: 时间飞逝!您错过了最后一个 {0} 更新。

source: New FrostWire Update Available
ja: 新しいFrostWireアップデートが利用可能
ko: 새로운 FrostWire 업데이트 사용 가능
zh_cn: 新的Frostwire更新可用

source: FrostWire Team Announcement
ja: FrostWireチームアナウンス
ko: FrostWire 팀 발표
zh_cn: FrostWire团队公告

source: Download Torrent
ja: トレントをダウンロード
ko: 토렌트 다운로드
zh_cn: 下载Torrent

source: Thanks, but not now
ja: ありがとう、しかし今はない
ko: 고마워,하지만 지금은 안돼.
zh_cn: 谢谢，但不是现在

source: Go to webpage
ja: ウェブページに移動
ko: 웹 페이지로 이동
zh_cn: 转到网页

source: All Types
ja: 全種類
ko: 모든 종류
zh_cn: 全部类型

source: Books/Docs
ja: 書籍 / 書類
ko: 책/문서
zh_cn: 书籍/文档

source: Programs
ja: プログラム
ko: 프로그램
zh_cn: 程序

source: Audio
ja: オーディオ
ko: 오디오
zh_cn: 音频

source: Video
ja: ビデオ
ko: 비디오
zh_cn: 视频

source: Images
ja: イメージ
ko: 이미지
zh_cn: 图片

source: About FrostWire
ja: FrostWire について
ko: FrostWire 정보
zh_cn: 关于FrostWire

source: End User License Agreement
ja: エンドユーザーライセンス契約
ko: 최종 사용자 사용권 계약
zh_cn: 最终用户许可协议

source: Privacy Policy
ja: 個人情報保護方針
ko: 개인 정보 정책
zh_cn: 隐私策略

source: Close This Window
ja: このウィンドウを閉じる
ko: 현재 창 닫기
zh_cn: 关闭此窗口

source: FrostWire Logo Designer
zh_cn: FrostWire商标设计师

source: FrostWire Graphics Designers/Photographers
ko: FrostWire 그래픽 디자이너 / 사진 작가
zh_cn: FrostWire图案设计师/摄影师

source: Thanks to Former FrostWire Developers
ko: 전의 FrostWire 개발자 덕분에
zh_cn: 感谢FrostWire以前的开发人员

source: Thanks to the FrostWire Chat Community!
ko: FrostWire 채팅 커뮤니티 덕분에!
zh_cn: 感谢FrostWire聊天社区！

source: Thanks to everybody that has helped us everyday in the forums and chatrooms, you not only help new users but you also warn the FrostWire team of any problem that occur on our networks. Thank you all, without you this wouldn't be possible!
ja: 毎日フォーラムやチャットルームで私たちをサポートしてくれている全ての方に感謝致します。あなたは、新規ユーザーをサポートするだけでなく、私たちのネットワーク上で発生したあらゆる問題に対してFrostWireチームを元気づけています。あなたがいなければ遂行できませんでしたので、あなたのすべての行いに感謝します。
ko: 포럼 및 채팅방에 도움을 주시는 모두에게 감사드리며, 새로운 사용자 뿐만 아니라 FrostWire 팀 전체의 문제 해결에 기여하였습니다. 당신의 도움없이는 불가능한 일입니다!
zh_cn: 感谢每天在论坛和聊天室帮助我们的每个人，你们不仅帮助新用户，还提醒FrostWire团队在我们的网络中发生的任何问题。感谢你们所有人，没有你们，就没有现在的成就！

source: <br><br>In Special we give thanks to the Chatroom Operators and Forum Moderators
ja: <br><br>特に、私たちはチャットルーム管理者やフォーラム管理者に感謝します。
ko: br><br>채팅방 관리인 및 포럼 수정인들에게 감사의 인사를 전합니다
zh_cn: <br><br>特别感谢聊天室管理员和论坛版主

source: FrostWire Chat Operators
ko: FrostWire 채팅 운영자
zh_cn: FrostWire聊天室管理员

source: FrostWire Forum Moderators
ko: FrostWire 포럼 중재자
zh_cn: FrostWire论坛版主

source: Many Former Chat Operators
ko: 많은 이전 채팅 운영자
zh_cn: FrostWire聊天室管理员

source: And also to the Support Volunteer Helpers:
ja: そしてさらに、サポート支援者ヘルパーへ
ko: 지원 봉사 지원자들에게 감사드립니다:
zh_cn: 还有支持帮助的志愿者

source: Thanks to the LibTorrent Team
ja: LibTorrent チームのおかげで
ko: LibTorrent 팀에게 감사드립니다.
zh_cn: 感谢LibTorrent团队

source: Thanks to the Azureus Core Developers
ko: Azureus Core 개발자 덕분에
zh_cn: 感谢Azureus核心开发人员

source: Thanks to the LimeWire Developer Team
zh_cn: 感谢LimeWire开发团队

source: Several colleagues in the Gnutella community merit special thanks. These include:
ja: グヌーテラ・コミュニティのスタッフ数名は、特別な謝辞をします以下を参照：
ko: 그누테라 커뮤니티의 모든 동료분들께 감사의 말씀 올립니다. 참조：
zh_cn: 特别感谢Gnutella社区的一些同事。包括：

source: Thanks to the Automatix Team
zh_cn: 感谢Automatix团队

source: For helping distribute Frostwire to opensource communities in a very simple manner.
ja: 非常に簡単な方法でFrostWireをオープンソースのコミュニティに配布する手助けをしています。
ko: 매우 간단하게 FrostWire를 오픈 소스 커뮤니티에 배포하는 것을 돕기 위해.
zh_cn: 以一种非常简单的方式，帮着向开源社区发布Fostwire。

source: Thanks to Ubuntu/Kubuntu Teams
zh_cn: 感谢Ubuntu/Kubuntu团队

source: For making the world a better place with such an excellent distro, you'll be the ones to make a difference on the desktop.
ko: 뛰어난 배포로 세상을 보다 편하게, 데스크탑을 통하여 변화를 만드는 것은 당신입니다.
zh_cn: 让世界因如此优秀的套件而更美好，你们将是让桌面与众不同的人。

source: Thanks to the NSIS Project
zh_cn: 感谢NSIS项目

source: Thanks for such an awesome installer builder system and documentation.
ja: このような素晴らしいインストーラビルダーシステムとドキュメントをありがとう。
ko: 멋진 설치 프로그램 빌더 시스템과 문서를 보내 주셔서 감사합니다.
zh_cn: 感谢了不起的安装程序生成器系统和文档。

source: Thanks to our families
ja: 私たちの家族のおかげで
zh_cn: 感谢我们的家人

source: For being patient during our many sleepless nights
ja: 私たちがほとんど寝れない夜の間、辛抱強くいてくれたことに対して
ko: 잠들 수 없었던 수많은 날들을 인내해 준
zh_cn: 在我们许多无眠的夜晚给予耐心

source: BitTorrent, the BitTorrent Logo, and Torrent are trademarks of BitTorrent, Inc.
ja: BitTorrent、BitTorrentロゴ、およびTorrentはBitTorrent Inc.の商標です。
ko: BitTorrent, the BitTorrent 로고, 그리고 Torrent는 BitTorrent Inc.의 대표 브랜드입니다.
zh_cn: BitTorrent，BitTorrent标志，以及Torrent都是BitTorrent公司的商标。

source: Search or enter a cloud sourced URL
ja: クラウドソースURLを検索または入力する
zh_cn: 搜索或输入云源URL

source: A new update has been downloaded.
ja: 新しいアップデートがダウンロードされました。
ko: 새 업데이트가 다운로드되었습니다.
zh_cn: 一个新的更新已下载。

source: Marks all Items as Selected
ja: すべてのアイテムを選択された状態にマークします
ko: 모든 아이템을 선택 표시
zh_cn: 将全部条目标识为选中

source: Deselect All
ja: 全て選択解除
ko: 모두 선택해제
zh_cn: 取消全选

source: Deselects all Items in the List
ja: リストの全アイテムの選択を解除
ko: 리스트 안의 모든 아이템 선택해제
zh_cn: 取消所选表内的全部条目

source: Yes
ja: はい
ko: 네
zh_cn: 是

source: No
ja: いいえ
ko: 아니오
zh_cn: 否

source: Support FrostWire development with a Bitcoin donation
ja: FrostWireの開発をサポートしてください。 Bitcoinで寄付をする。
ko: FrostWire 개발을 지원하십시오. Bitcoin에서 기부하기.
zh_cn: 通过比特币捐赠支持FrostWire开发

source: Support FrostWire development with a Bitcoin Cash donation
ja: FrostWireの開発をサポートしてください。 Bitcoin Cashで寄付をする。
zh_cn: 通过比特币现金捐赠支持FrostWire开发

source: Support FrostWire development with an Ether donation
ja: FrostWireの開発をサポートしてください。 Etherで寄付をする。
ko: FrostWire 개발을 지원하십시오. Ether에서 기부하기.
zh_cn: 使用Ether加密货币捐赠支持FrostWire开发

source: Support FrostWire development with a Dash donation
ja: FrostWireの開発をサポートしてください。 Dashで寄付をする。
ko: FrostWire 개발을 지원하십시오. Dash에서 기부하기.
zh_cn: 使用Dash加密货币捐赠支持FrostWire开发

source: Support FrostWire development with a Litecoin donation
ja: FrostWireの開発をサポートしてください。 Litecoinで寄付をする。
zh_cn: 使用Litecoin加密货币捐赠支持FrostWire开发

source: Support FrostWire development with a ZCash donation
ja: FrostWireの開発をサポートしてください。 ZCashで寄付をする。
zh_cn: 使用ZCash加密货币捐赠支持FrostWire开发

source: Support FrostWire development with a Paypal donation
ja: Paypalの寄付によるFrostWire開発のサポート
zh_cn: 通过Paypal捐助支持FrostWire开发

source: Donate
ja: 寄付する
ko: 기부
zh_cn: 捐赠

source: All Folders
ja: 全フォルダ
ko: 모든 폴더
zh_cn: 所有文件夹

source: Your machine does not appear to have an active Internet connection or a firewall is blocking FrostWire from accessing the internet. FrostWire will automatically keep trying to connect you to the network unless you select "Disconnect" from the File menu.
ja: ご利用のPCは、有効なネット接続されていないか、ファイヤウォールがネットアクセスからFrostWireを遮断しています。FrostWireは、あなたがファイルメニューから「切断」を選択しない限り、自動的にネットワークに接続し続けようとします。
ko: 당신의 컴퓨터는 인터넷이 연결이 안 되있거나 방화벽이 FrostWire가 접속하는 것을 차단 하고 있습니다. FrostWire는 당신이 파일 메뉴에서 "Disconnect"를 누를 때 까지 자동적으로 접속을 시도 할 것 입니다.
zh_cn: 设备网络连接无效，或者防火墙屏蔽FrostWire访问网络。如果不选择文件菜单中的"断开连接"，FrostWire会自动尝试连接到网络。

source: FrostWire: Share Big Files
ja: FrostWire：大きなファイルを共有する
zh_cn: FrostWire：分享大文件

source: FrostWire has encountered a problem during startup and cannot proceed. You may be able to fix this problem by changing FrostWire's Windows Compatibility. Right-click on the FrostWire icon on your Desktop and select 'Properties' from the popup menu. Click the 'Compatibility' tab at the top, then click the 'Run this program in compatibility mode for' check box, and then select 'Windows 2000' in the box below the check box. Then click the 'OK' button at the bottom and restart FrostWire.
ja: FrostWireは、起動中問題に直面し続行できません。FrostWireウィンドウの互換性を確認することによりこの問題を解決できる場合があります。ご利用のPC上のFrostWireアイコンを右クリックし、ポップアップメニューから「プロパティ」を選んでください。上にある「互換性」タブをクリックし、それから「互換性モードでこのプログラムを起動する」のチェックボックスをクリックし、チェックボックスの下にある「Windows 2000」を選んでください。最後に最下部の'OK'をクリックしFrostWireを再起動してください。
ko: FrostWire 시작 도중 오류가 발생하여 진행이 불가능합니다. FrostWire 의 윈도우 설정을 통하여 문제를 해결할 수 있습니다. 바탕화면의 FrostWire 아이콘을 오른쪽 클릭한 후 '속성'을 선택하십시오. '호환' 탭을 클릭한 후, '비호환 모드에서 프로그램 실행'을 체크한 후, 박스 아래의 'Windows 2000'을 선택하십시오. 아래의 '확인'버튼을 클릭하신 후 FrostWire를 재시작합니다.
zh_cn: FrostWire在启动时遇到问题，无法继续。你可以通过改变FrostWire窗口兼容性以解决此问题。右击桌面上FrostWire图标，从弹出菜单中选择'属性'。单击顶部的'兼容性'标签，然后单击'用兼容模式运行这个程序'复选框，之后在复选框下的框中选择'Windows 2000'。然后单击底部的'确认'按钮，并重启FrostWire。

source: FrostWire will not launch the specified file for security reasons.
ja: セキュリティ上の理由から、FrostWireは選択したファイルを開けません。
ko: 보안상의 이유로, FrostWire는 지정 파일을 실행하지 않을 것입니다.
zh_cn: 基於安全理由, FrostWire 将不会运行指定文档。

source: FrostWire could not launch the specified file. Executed command: {0}.
ja: セキュリティ上の理由から、指定されたファイルを開けません。 次のコマンドが実行されました: {0}
ko: FrostWire 는 지정된 파일을 실행할 수 없습니다. 실행된 명령: {0}.
zh_cn: FrostWire无法启动指定文档。 执行指令：{0}

source: FrostWire could not launch the specified file.
ja: セキュリィティ上の理由から、FrostWireは選択されたファイルを開けません
ko: FrostWire 지정된 파일을 시작할 수 없습니다.
zh_cn: FrostWire无法运行指定的文件.

source: &Search
ja: 検索(&S)
ko: &검색
zh_cn: 搜索（&S）

source: &Transfers
zh_cn: 及接送

source: &Library
ja: ライブラリ
ko: &라이브러리
zh_cn: 收藏库（&L）

source: Display the {0} Screen
ja: {0}スクリーンを表示する
ko: {0} 화면 표시
zh_cn: 显示{0}屏幕

source: KB/s
ja: KB/秒
ko: KB/초
zh_cn: KB/秒

source: Loading HTML Engine...
ja: HTMLエンジンを読み込んでいます...
ko: Loading HTML 엔진...
zh_cn: 正在加载HTML引擎……

source: Loading User Interface...
ja: ユーザーインターフェイスを読み込んでいます...
ko: 유저 인터페이스를 불러오는 중...
zh_cn: 正在加载用户界面……

source: Loading Core Components...
ja: コア・コンポーネントを読み込んでいます...
ko: 코어 컴퍼넌트를 불러오는 중...
zh_cn: 正在加载核心组件……

source: Loading Icons...
ja: アイコンを読み込み中...
ko: 아이콘을 불러오는 중...
zh_cn: 正在加载图标……

source: Loading Internationalization Support...
ja: 国際化サポートを読み込んでいます...
ko: 국제화 서포트를 불러오는 중...
zh_cn: 正在加载国际化支持……

source: Loading Old Downloads...
ja: 以前のダウンロードを読み込み中…
ko: 오래된 다운로드를 불러오는 중...
zh_cn: 正在加载以前的下载……
